ESTRARRE DATI ORCID

Scarica file .tar.gz dal sito: https://orcid.figshare.com/articles/dataset/ORCID_Public_Data_File_2021/16750535

Mettilo in una directory comoda e con poca roba dentro

Apri cmd di windows, metti la working directory giusta ("cd ...\...")

Esegui il comando "tar -xzf ORCID_2021_10_activities_NUMERO.tar.gz", questo ti crea una cartella con lo stesso nome con tutto unzippato.
Per controllare come sta andando puoi vedere quante directory ci sono nella nuova cartella, te le estrae in ordine abbastanza a caso, ma in totale sono 100.
Ha finito quando ti comparirà una nuova riga sulla cmd di windows, sulla quale potrai scrivere nuovi comandi.

Una volta finita l'estrazione apri "ORCiD_data_extractor_final", modifica i numeri in nel nome della cartelle e nel nome del file in output (entrambi a inizio codice) e lancia

Hai una simpatica progressbar, in mezzo al codice se ci sono file corrotti su cui non riesce a lavorare. Se ci sono warning salvati da una parte quei files che poi ci si dovrà lavorare; altrimenti hai finito

SE CI SONO FILES CORROTTI
Controlla nella cartella tar.gz se sono corrotti in partenza o se sono stati estratti male

Se sono stati estratti male valuta te se estrarli manualmente uno ad uno e runnare "ORCiD_data_file_adder" o se riestrarre tutto e reiniziare da capo

Se sono corrotti in partenza salvati l'ORCiD e runna "ORCID_data_user_remover"

SCIAU